


tcp分片

ip分片

tcp 拥塞控制，窗口滑动

ip寻路?

tshark

user guide

npcap  winpcap



什么是arp

路由表

内网穿透

nat 网络地址转换

最大传输单元  MTU  指一个数据包的最大尺寸
tcp握手时，会发送MSS(最大段尺寸)给对方。
	MTU = MSS + tcp头大小 + ip头大小
	
	
1. 测试native广告埋点
2. 完成获取广告的接口


慢启动
拥塞避免
快速重传


国际网关？？？


阿里云禁止ping，禁止压力测试


为什么以太网有最大和最小长度？

不同的子网算是局域网吗

数据报的丢失和延迟?	


为什么是2MSL。

tcp建立连接超时    断开连接超时


ip首部的的标识符作用？


syn flood攻击
	发送大量的syn数据包
	半开连接
	
	
RST标志位
	gfw使用过。
	
Nagle算法和延迟确认一起使用，可能有性能上的问题






提测地址 http://116.62.110.244:8080/projects/SHAR/issues/SHAR-205


window size scaling factor


子网   子网掩码
内网ip  nat  防火墙

























